Repository: CTech-None/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/WindowParts/InputAreaResources.*.resx
Languages: ja

# AccountIsAutomaticallySelected
source: Account is automatically selected. Click to unlock
ja: アカウントが自動選択されています。クリックすると解除します。

# AccountIsNotSelected
source: No Account selected. Click on the left area to select an account to post tweets.
ja: アカウントが選択されていません。左側のエリアをクリックして、投稿するアカウントを選択してください。

# AccountSelectorNotSelected
source: No Account selected.
ja: アカウントは選択されていません。

# AccountSelectorSelectedFormat
source: selected: {0}
ja: {0} が選択されています。

# AmendingPreviousOne
source: Amending last posted tweet. Close post box for cancel amending
ja: 直前のツイートを訂正中です。訂正をやめるには、投稿ボックスを一旦閉じてください。

# AmendPreviousOne
source: Amend last posted tweet
ja: 最後に投稿したツイートを訂正

# AttachClipboardImage
source: attach from clipboard
ja: クリップボードの画像を添付

# AttachImageDlgFilterAll
source: All Files
ja: 全てのファイル

# AttachImageDlgFilterImg
source: Images
ja: 画像ファイル

# AttachImageDlgTitle
source: Specify attaching image
ja: 添付する画像ファイルを指定

source: attach or update location
ja: 位置情報の添付・更新

# ClickToRemoveImage
source: Click to cancel attaching
ja: クリックで画像の添付を解除します。

# ClickToSelectAccount
source: Click to select posting account
ja: クリックすると投稿するアカウントを選択することができます。

source: delete location
ja: 位置情報の削除

# DraftCountFormat
source: {0} drafts saved
ja: {0} 件の下書きがあります

source: Drafts
ja: 下書き

# ImageAttachOption
source: Options for attaching image
ja: 画像添付オプション

source: Lockable hashtags
ja: ロック可能なハッシュタグ

source: Locked hashtags
ja: ロックされているハッシュタグ

# MsgAmendContent
source: Tweet will be posted even if deleting last status is failed.
ja: 削除に失敗した場合でも投稿は行われます。

# MsgAmendExInfo
source: Deleting tweet:
ja: 削除されるツイート:

# MsgAmendExInfoMultipleFormat
source: ({0} tweets will be deleted)
ja: ({0} 件のツイートが同時に削除されます)

# MsgAmendInst
source: Delete last tweet and repost this.
ja: 直前のツイートを削除し、再投稿します。

# MsgAmendTitle
source: Amending tweet
ja: ツイートの訂正

# MsgImageLoadErrorContent
source: An error has occurred while loading image. Image might be incompatible or corrupted.
ja: 画像の読み込み時にエラーが発生しました。 画像形式が未対応のものであるか、または画像が破損している可能性があります。

# MsgImageLoadErrorInst
source: Could not attach the image.
ja: 画像の添付ができませんでした。

# MsgImageLoadErrorTitle
source: Image load error
ja: 画像読み込みエラー

# MsgSaveToDraftInst
source: Save current content to drafts?
ja: 現在の内容を下書きに保存しますか？

# MsgSaveToDraftTitle
source: Save to drafts
ja: 下書きへの保存

# MsgSnippingToolErrorContent
source: Try to start Snipping Tool via start screen.
ja: スタートスクリーンからの起動を試してみてください。

# MsgSnippingToolErrorInst
source: Could not start Snipping Tool.
ja: Snipping Toolを起動できませんでした。

# MsgSnippingToolErrorTitle
source: Snipping Tool error
ja: Snipping Tool エラー

# MsgThirdReplyWarnContent
source: You are going to continue conversation with ANOTHER ACCOUNT. Are you sure you want to continue?
ja: 違うアカウントから会話を継続しようとしています。 投稿してもよろしいですか？

# MsgThirdReplyWarnTitle
source: Reply with Wrong Account - Warning
ja: 誤爆リプライ警告

# MsgTweetFailedContentFormat
source: Error: {0} Do you want to retry?
ja: エラー: {0} もう一度投稿しますか？

# MsgTweetFailedFooter
source: If you do not want to retry, body of tweet will be saved to draft.
ja: 再試行しない場合は、ツイートしようとした内容は下書きに保存されます。

# MsgTweetFailedInst
source: Tweet has failed.
ja: ツイートに失敗しました。

# MsgTweetFailedReasonDuplicate
source: Tweet is a duplicate.
ja: 直近のツイートと重複しています。

# MsgTweetFailedReasonPostLimited
source: POST limited.
ja: POST規制されています。

# MsgTweetFailedReasonUnknown
source: Analysis failed or unknown error.
ja: 原因を特定できませんでした。

# MsgTweetFailedTitle
source: Tweet failed
ja: ツイートの失敗

source: Post tweet
ja: ツイートを投稿

# RemainUpdateFormat
source: {0} tweets remain until post-limit
ja: 規制までおよそ {0} ツイート

# SelectAttachImageFile
source: select image file to attach...
ja: 添付するファイルを選択...

# StartSnippingTool
source: snipping tool...
ja: Snipping Toolを起動...

# ToggleUrlAutoEscape
source: Toggle URL auto-link avoidance
ja: URLリンク化自動回避のオンオフを切り替えます。

# UrlAutoEscapeDisabled
source: URL auto-link avoidance is disabled
ja: URLリンク化自動回避は行われません。

# UrlAutoEscapeEnabled
source: URL auto-link avoidance is enabled (Insert zero-width space before TLD of URL without schemes.)
ja: URLリンク化自動回避を行います(スキームのないURLのTLDの前にゼロ幅スペースが自動挿入されます)。
